Uy, esto está grave.
¿En qué debería terminar una primera
cita?
En nada. Pero la primera cita Nicagando,
va a ser una discoteca.
Eso te decir. [risas]
No, para chamanque en la primera cita.
Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo episodio de Nada
Espacial. Acá yo, Jorgito y antes de
presentar estos idiotas
[risas]
gratis,
vengo temprano, ayudo, hago el seto y
era hora, ya era hora que ayudara.
Yo sigué tarde. Sí, sigo tarde, pero
tenemos una invitada muy especial acá,
Sandra, por favor preséntate.
Hola.
amiga nuestra que hace tiempo nos ha
dicho para participar y justo
encontramos un tema preciso para hacer
como alusión del tema, pero nada, a ver.
Preciso.
Sí, sí, sí. Yo creo que sí,
determinante. Preséntate, OT.
Hola, ¿qué tal gente? Yo soy Oti,
eh, de gratis me cayó tu comentario. Muy
de gratis. Necesario,
no sé si necesario.
Chí,
hola, ¿qué tal gente? Les hola Chalam.
Eh, lo mío creo que sí no puede gratis.
Siempre aplica, me decía [risas]
independientemente del contexto,
independientemente del contexto. Creo
que sí, siempre.
Sandra, ¿algunas palabras, algo que
quieras contar? ¿Algo, una presentación?
Eh, no. [risas]
Perfecto.
Si has visto, si has visto episodios
anteriormente, porque [risas] te
escuché,
soy fan ahí.
Justo cuando llegábamos escuchaba que
estabas hablando de que habías hecho el
¿Qué prefieres con tus amigos?
Ah, sí, sí, sí, sí. El domingo dice ahí,
"¿Qué prefieres? [__] una sandía.
[risas]
Esa es buena,
buena, bueno, buena.
Yo hubiera elegido [__] la sandía,
creo. No sé. No, no,
o sea, yo yo creo que boté lo de la
sandía, pero luego me arrepentí. [risas]
Mi culo,
¿no? O sea, la mayoría votó por sandía,
pero las mujeres votaron por pelotita.
Sí, yo creo que la pelotita es más
fácil.
Sí. Bueno, tenemos una nueva dinámica
hoy de algo parecido, algo, ¿cómo se?
¿Cómo se dice? Algo
similar.
Algo similar, claro,
a lo de la vez pasada. de la vez pasada,
pero con un pequeño giro porque ustedes
son unos morbosos de [__] e, así que
nada, tenemos acá las respuestas de la
gente de lo que consideran nunca jamás
deberías hacer en tu primera cita o en
cualquier cita, yo creo. No, no la
primera fácil,
o sea, la primera es como que
determinante.
Determinante porque dices putar no salgo
contigo ni [__]
Claro. Este, o hay gente conjugada como
yo, que las pasa por agua tibia, dice,
"No, es que hay una oportunidad [risas]
como aquíito." Hev. Claro,
claro,
claro.
Eso soy yo.
Eh, literal. Entonces, acá están todo lo
que la gente nos ha dicho. Vamos a
leerlos uno por uno y vamos a opinar a
ver qué dice la gente, si tiene la razón
o no. Si qué nos parece.
Sí, yo creo que en algunas van a estar
divididas. Ah,
¿tú crees que no siempre vas a estar de
acuerdo?
Sí, sí. Yo por ahí dije una, dije como
que no, ni [__] Y Jorgito dijo,
yo lo pasato. Sí, sí.
¿Tú crees?
Me dio la impresión.
A ver, ¿quieres hacer los honor?
Bueno,
a ver,
ayúdanos con la primera. Me he olvidado
de poner el tiempo,
si no estoy aseo. Ahora sí.
Ya.
¿Qué dice?
Llevar invitados. [__] [risas]
que llevas tu pr es la primera que jamás
haría para una cita. [risas]
O sea, yo creo que cuando eres chivolo
sí pasa de que oye, tipo, dos para dos,
no sé qué,
vamos con un amigo, Dios es una amiga,
no sé qué, ya, pero ya de adulto es
palta,
pero una cosa es dos para dos y otra
cosa es contra uno.
Claro, le digo a salir y
de parte violinista. Sí, no. La única
que te excusaría que me hagas eso es que
sea que no sea una cita realmente, sino
como que con la
Claro. Una salida y justo está un amigo
y no sé, pues son de la universidad y
están todos ahí, pues, ya, ¿qué vas a
hacer? Pero pero no la consideraría una
cita ni [__]
Sí, no, yo creo que para cita es medio
medio cana ir con alguien. [risas]
Otro huevón.
Claro, con tu hermano. No, como [risas]
claro,
no había nadie en la casa. que se ponga
a hacer la tarea. Discúlpar [risas]
lo mandado.
A ver, a ver. Está charito. Tú
yo. A ver. [__] madre,
[__] No,
ese no, ese no.
Con rabia tiró.
Opíname, opíname.
A ver,
hacer preguntas de entrevista laboral.
¿Cómo qué? ¿Cómo te ves en 5 años?
¿Cómo te ves [risas] en 5 años? Claro.
¿Cómo te ves en 5 años?
¿Cuál es su expectativa salarial?
[risas]
No sé si esa pregunta es buena
de prostituto, [risas]
pero no sé si es una buena pregunta o
una mala pregunta. Esa la de la
expectativa salarial,
¿no? Yo creo que es una mala pregunta
para una primera cita.
Una primera cita. No sé. Claro. O la de
e ¿cómo se llama? ¿Cuál es t cuál es tu
mayor defilidad?
¿Cuál es tu cuáles son tu fortaleza?
¿Cuál es
cuál es tu fortaleza? ¿Y cuál es tu
foda, tu foda?
¿Cuál es tu foda?
Tres palabras que te definen. [risas]
[__] Much yo, pero yo la verdad es
que no he tenido muchas citas en mi
vida, entonces no sé qué preguntaría en
una cita.
O sea, creo que más como que te
interesas en la persona
si te pregunta mucho como de,
o sea, ya te puede preguntar como a qué
te dedicas, en qué chambeas, normal,
normal, hasta ahí normal, ¿no? Pero ya
se empiezan con las preguntas como
claro, tu fortaleza, tus debilidades,
¿en dónde te gustaría trabajar?
¿Cómo te ves en 5 años? [__] así es
como, amigo, lárgate. [risas]
¿Cómo estás trabajando tus debilidades?
¿Cómo estás trabajando? Ah, su madre. No
es así, o sea, es un es un no rotundo,
honestamente.
¿Qué dice acá?
Decirle a la mesera. Somos amigos por
ahora. Guiño, guiño. [risas] No, qué
asco.
Moriría del cring si me hace esa [__]
[risas]
Tío, qué cringe.
Dios mío.
O sea, que se quiere pasar de chistoso y
escúchame, siento que hay personas que
sí lo harían.
Sí, de todas maneras. Mucho, mucho.
Ah, cuéntalo de tu amigo. Cuéntalo de tu
amig.
Sí, que estamos en una reunión todos así
hablando y y
yo se me antojó un ceviche a las 8 de la
noche. Que gan un ceviche y mi amiga
dice, "Pero es tan tarde, ¿por qué no
mejor un chaufa?" Y mi amigo que es
cocinero.
¿Quién dijo lo del chaufa?
Mi amiga.
Tu amiga dijo, "Quiero un chaufa."
Sí, claro. No, mejor un chaufa. Y mi
amigo que es cociner oye pero si quieres
yo te lo preparo y ya sabes, un chafit.
¿Cómo era la frase?
Te invitó un chifita.
Sí, un chifita y luego alguito más. Así
como que guñ
como la del SP
[risas]
Claro.
Un grupo de seis personas, ¿no? [risas]
Y todos nos quedamos.
¿Qué
mano? Y seguías.
Hay gente así,
hay gente así. Yo creo que eso meía
salir corriendo de todas maneras,
o sea, como amigo, no sé si te voy a
volver a ver. Fácil te huele la boca
muerto. O sea, ni siquiera hemos
chapado. [risas]
Proyectándote. Cálmate. Claro, cálmate
un poquito.
¿Dónde te ves acá una hora? [risas]
Ya sé si
dale. No, no, no, no. Normal. Estuvo.
Sí, no tengo opiniones.
Ah, este a mí me incomodaría mucho, no
tener noción del espacio personal, como
que muy cercano.
Pero, ¿qué te refieres con eso? O sea,
como que invade tu espacio, como que
mucho toqueteo en la primera cita. O
sea, pero también creo que tiene que ver
el contexto de dónde están, ¿no? Porque
pasa mucho que la gente dice, "Ay, sí, a
primera cita un bar con un montón de
música o discoteca y que sí tienes que
estar como que medio pegado y podría ser
un poco incómodo o siempre te están
golpeando, ¿no? Como,
pero sabes qué,
pero la primera cita ni [__] va a ser
una discoteca. Eso te decir. [risas]
[__] me lleva una persona.
Si te llevo la primera cita a una
discoteca, peligroso, creo. [risas] Pero
a mí me ha pasado que yo he ido con mis
amigas a una discoteca y de pronto el
chico con el que estaba jiji jaja no sé
qué este también fue.
Ah, ya. Pero es distinto.
Y es distinto, pero claro, o sea, tipo
interacción, chat, no sé qué. Y de ahí
sí era como
y luego se van juntitos.
[risas]
No necesariamente, pero o sea, depende
có fluida. Pues no, igual cuando hay
mucho otra vez por medio como que todo
mal.
Es que ni [__] A ver, claro, es que
son situaciones distintas. Una cosa es
que tú digas que demos para que la cita
sea en una discoteca. Ni [__] Un bar
depende del bar.
Sí, también.
O sea, mira, para mí hago un breve
paréntesis, ¿no? Para mí es ideal en la
cita que sea eh poder hablar.
Sí, claro.
Entonces, si me vas, llegas a un lugar
con bulla o a un lugar donde no puedo
hablar, tipo el teatro o al cine, me voy
a la [__] Es más, o sea, a mí que me
encantan las películas. Ah, jamás
llevaría alguien al cine.
Es que no tiene, bueno, yo lo hice, pero
no tiene [risas] much. Era era era
inexperto.
Ya, pero eso también pasa que, o sea,
siento que los planes de Chivolo eran un
poco eso, ¿no? Como, ay, vamos a, no sé,
caminca y dio una B un cine y no sé y
como que es roca porque igual en el cine
no hablas nada,
no nada. Dec para chapar y primera cita
no. Sería distinto que me digas, "Vamos
a ver una película en mi jato."
Claro,
pero porque ya sabes dónde se va ir
dando la cosa
para estar así apachurraditos que no sé
qué cosa, queadito, literal.
Se fueron tercera, cuarta, quinta en
[risas] primera
también que si aceptas ese plan ya está
metiendo amiga, no te pases. Claro, pero
si me dices al cine. Pucha madre,
pucha, ¿sabes que me quedé pensando
cuando dijiste camino inca? Literalmente
pensé en un caminito yendo por el cerro.
[risas]
Este
me qu me quedé pensando. Dije,
"Tú invitarías a una flaca a hacer
treking". Seguramente
ya lo ha hecho. [risas]
Ya lo ha hecho.
Sí, es un plan.
Yo creo que debería ser un buen plan.
¿Crees? Sí, o sea, si es que les vacila
lo mismo,
bravazo, manchas. Y de ahí, o sea, de
ahí eso, tanto sudados y ahí sí tien que
tener un tiempo [risas] para tipo
acalarse después, pero siento que el
plan en sí me parece chévere. No lo
haría ni [__] [risas]
pero yo de 5 horas un tring de 30,
si a ti te hace feliz, o sea, pero mira,
ahí tengo una pregunta, yo que ya no
estoy en ese juego hace como 10 años. E,
¿qué qué hace una cita? O sea, e en qué
en qué debería terminar una primera
cita.
En nada.
Yo creo que en nada. O sea, a ver, yo
con mi marido, [risas]
eh, la primera cita,
o sea, ¿qué pasa? Que nosotros somos
Bumbble.
Allá
y eh íbamos a salir, por ejempl
y nunca, o sea, se enfermó, no sé, me
postergó en una semana
ya.
Y de ahí cuando nos íbamos a ver, o sea,
el plan era, "Okay, vinitos en su casa,
¿ya?"
Entonces dije, "Ya, bacán, me dijo, yo
pongo los vinos." Le dije, "Ya, yo pongo
el piqueito,
ya."
Me sí quesito, jamoncitos, aceitunita,
no sé qué, toda la toda la vaina.
Y cuando ya se acercar el momento de la
hora, o sea, la el momento exacto, dije,
"Este huevón, ¿por qué no? ¿En qué
momento viene por mí?"
Ah,
y me mandó
[__] Y le dije, "Papi, tú no sabes
delivery." [risas]
No, no, a mí me recoge como una
princesa. Y ya fue, ¿no? Y pero ahí como
que obviamente yo sabía que no me lo iba
a pachamanquear en la primera cita
porque yo nunca pachamanqueó gente, no
pachamanque en la primera cita. [risas]
Ha sido bien a todos. Chal dice,
"No le hagan caso, no le hagan caso."
Pero sí, este hubo su chaplín, pues no,
su besito.
Sí, su besito. Así para irnos contentos.
Ah, ya. Como para decir, como para
decir,
quédate con las ganas, ¿no?
Porque la segunda se ahí, ahí vemos
segunda, tercera podemos ver. Sí.
Ah, ya.
Sí, sí, sí, sí. Es que para míqu en la
primera cita es como que no es de gente
bien. [risas]
Compro eso. Échalo. ¿Por qué me miran a
la cámara?
A ver, paréntesis. Creo que es
importante tipo, no es que estás yendo a
una discoteca y te vas a levantar a
cualquier persona, que eso sí te lo
banco, digo, bueno, estás mu sería ya.
Pero sí es una cita de alguien que
verdad sí como que te gusta, te
interesa, no sé qué. Yo creo que mejor
ir
tranquilo.
Sí,
es verdad,
porque también puedes generar una como
que ah est, o sea, en el caso de las
mujeres, ah, esta facilitaaro,
no hay mucho como prejuicio,
me chupo un huevo, ¿no? O sea, yo soy
libre en mi cuerpo y hago lo que me da
la gana, pero yo sí personalmente digo,
no, o sea, como
Franky, sí, guarda y
quédate ahí con tus ganas, no me jodas.
Eso es cierto. Eso es cierto. A ver, en,
o sea, teniendo todo eso en cuenta, sían
que hacer treking la primera cita.
[risas]
Vale la pena. Lo harías, lo harías si te
invitan a hacer
un un treking tranqui, ¿sabes? Más para
conversar que como para tener
dificultad,
¿no? Como este men que te manda marcas,
pero marcah no es unacha. [risas]
O sea, yo siento que si fueras un así un
Jimbro así loquito, dirías, "Ah, sí, nos
vamos nos vemos en gimnasio." Porque hay
flacas y hay flacas y huevones que son
que les gusta esa nota. Sí, tendrían
una. Sí, sí. ¿Qué hablas?
Sí, he visto esa pasa como en cartas.
Pero y cómo y cómo se asiste en un chim
como que él te escotea
ahí tu
vida literal.
No, si no no logro.
A ver, me toca a mí. No, a mí no.
A ver.
Sí, sí,
sí.
Tan, tatan.
[risas]
Ay, sí, fui. ¿Qué di?
contar que estoqueaste todo su Instagram
hasta el 2017.
[risas]
Así le dijiste de frente.
Ah, en su cara.
Lo que pasa es que yo soy así como, no
sé, compartimos Instagram, no sé qué y
sí bajo todas las fotos.
¿Tú bajas?
Sí, bajo. Y y también para tener tema de
conversación,
para decir, "Ah, ve que ve que ves que
tiene un perro, dice, ah, tienes una
foto.
Ay, tienes un perrito. Oye, tienes una
moto. Qué chévere."
Tienes un perrito. Que pas falleció hace
8 años. Claro, tenía un perrito, per,
no, este, o
siéntate también que para ver primero el
estilo de vida de la persona,
okay, ya.
Y segundo, siempre uno toquea, pues,
para ver ahí gente común, a ver, ah, con
quién paras.
Claro, ver gente común es una es esa sí
lo recomiendo.
Sí, sobre todo para saber que no esté
mal de la cabeza. Pero yo siento que si
bajas muy abajo te puedes encontrar como
cualquier huevada porque su
época mixer.
Sí, su época su época mixer.
Sí.
Y puede que todos hayan tenido su época
mixer, pero verlo te la baja.
Sí. O sea, bueno, pero eso también es
otro consejo, ¿no? Depende cómo sean.
Purguen su Instagram, amigos. El
Facebook, [risas] el Facebook sí. Face
ya fue
y ya
igual yo ya lo purgué mi Facebook. Todo
no. Si mi Facebook no hacemos. No,
solamente tengo una foto de mi perro y
ya está.
No, yo tengo todo restringido este y
todas las fotos que yo he puesto, tipo,
solo para mí, no sé qué ya, pero
Instagram sí he purgado un montón.
Claro, mi Instagram sí lo tengo bien
cuidadito, lo tengo bien cuidadito, pero
Facebook yo sí me he dado cuenta, pucha,
me puedo ir hasta el 2010 y decir,
"Puta, qué [__] que era." [risas]
Como recuerdos y los estados que ponías.
Ajá.
de [__] te lo trau [risas]
qué bueno que ya no entro
yes que cringe [__] pero si ves a la
o sea yo creo que puedes ver pero
atento a las consecuencias
atento a las consecuencias porque puede
que te sorprenda y puede que por ahí el
pata ha tenido su glow up y y y
recapacitado la flaca también
también sí quién sabe pero no sé o sea
tú has tú has hecho
o sea yo creo que estoquear sí
sí
todos estoqueábamos
pero decirlo
así ese es el tema que tú le hab dicho
bien con chudo bien con chudí O sea, yo
le voy a estalquear, pero decirselo
claroa te estqueado.
Es más,
ay, no, no puedo decir esto.
[risas]
Censúrala,
ya no soy así, pero en algún momento
tipo he dado este follow de alguna
cuenta falsa [risas]
para ver
una amiga [risas]
normal
para enterarte. Para enterarte. Oye,
pero escúchame. ¿No sientes que si un
hombre te dijera, "Oye, te estolqueado
todo tu Instagram, tú sí lo sentirías
palta." Sería paltazo. Sería
sí. Me ha pasado.
Sí. Así.
Y ahí quedó [risas]
para contarlo.
Pero también fui. También fui.
Ay, ¿quién toca?
Char.
Ah,
yo, o sea, sí. Bueno, no sé, no.
Yo conocí esto que, pero
claro, es algo que la gente hace, no es
algo que la gente dice. No lo digan,
amigos.
No lo recomiendo.
Sí.
Ay, no puedo cerrar esta huevada.
Tanto treking.
Mis dedos son chuecos
por la huevas.
No tener plan, improvisar mal.
O sea, como que hay que vernos y ver lo
que sale.
Nos vamos en la calle. Y mira, si es
alguien que te gusta
y es tu primera cita,
planeas.
Sí.
O sea, al menos es mi sentido.
O sea, tú sabes que a mí Ah, su madre.
[risas]
Pero que nunca vean esto, pero a mí este
me empezó a, o sea, empecé a como a
conversar, o sea, porque era un como un
gileo pasivo agresivo, o sea, como de
mucho humor negro, no sé qué
y el pata este me dice para me había
dicho para salir varias veces y yo le
había dicho que no. Ah, tú ya lo habías
choteado. Tú le
y de pronto me saca ahí una fulera y me
dice,
eh, no mucho detalle, pero me dice este,
me he ganado,
estoy llegando con ganas de, [risas]
o sea, como que me me he invitado no sé
qué a un café nuevo
para ir con alguien más y no tengo con
quién ir, xd. No, [risas]
como que vamos, pues no. se acercar el
momento de la hora y este y dije, o sea,
como que, o sea, ya pasó, o sea, un rato
como que vamos a ir, no vamos a ir, no
sé.
Claro.
Y el pata me dice, "No, sí, sí, sí. Este
es acá el café, no sé qué." Llegamos al
café y el café está cerrado,
[__]
Entonces yo dije, "Ah, pendejo." O sea,
le dije como todo falso.
Le dije, "Claro." Le dije, "Te
inventaste esta." me dijo, "Obvio,
ah,
por eso nunca va a salir contigo."
[risas]
Y ahí le dije, "Ya sabes qué, yo te voy
a llevar un sitio." Ya.
Y yo lo llevé a un a un spot, no sé qué.
Ah, resolviste.
Sí, obvio. [risas] Pero no, no,
pero escúchame, a ver, a ver, a ver, a
ver, a gey. Una cosa es que me cuent
salir conmigo que diría, "Okay, te la
doy porque porque te atraqué."
Tú se la darías. O sea,
a mí me jode. A mí me jode. No me
mientas, maldito. [risas]
Pero pero sí le diría, "Ya, okay, okay,
okay. Me mentiste." ¿Cuál es tu plan B?
Exacto. O sea, ya. Pero, ¿dónde vamos de
verdad? Pues porque si en verdad el
lugar está cerrado,
tú hubieras esperado que no resuelva
ella, sino que resuelva él.
Exacto. Eso hubiera sido como lo ideal.
Claro. Igual te hubiera llegado al
pincho.
Me que me llegó el pincho. Es que yo
[risas]
es que sí, es que sí, o sea, verdad,
o sea, primero como que
no me metas un floro. O sea,
si algo mío, dime. P. Claro, pero como
ya lo había choteado, creo que fue su
recurso, pero pero no me, o sea, por
último, cuando, no sé, llegas a mi casa,
ahí me dices, "Oye, por si acaso, tipo,
era todo floro, era esto o nunca me ibas
a aceptar y ya y me cago la risa y no
pasa nada." Pero que me haas ir hasta el
sitio, al supuesto sitio, y que esté
cerrado, es como porque bien pudo
haberte dicho, "Vamos a este café que no
está cerrado, simplemente lo paga." Él
se zampó la [__] cuenta. Al final digo,
"Ah, bueno, no era era joda que era de
gratis lo lo pero igual te invité."
Claro. Sí, claro.
Me mentiste. Pero
sí,
pero go. Claro.
Sí, sí, pero sí, sí. No,
pero que el huevón se quedó así. [risas]
¿A dónde vamos? El perrito. Sí,
dio. Ahora [risas] espero que nunca
había
ahora lo está lo ve y está llorando. No,
pero también de huevón. Pues qué chucha
es eso.
Sí, sí.
¿Y por qué no lo resolviste?
Debiste tener plan B. O o tú crees que
Fácil sí tenías y tú te adelantaste.
Fácil hablaste muy rápido y le dijiste
como que no sabes que
no. Yo creo que no tenía.
Mira,
porque además era como pasadita la hora,
o sea, ya había llegado tarde, entonces
fue como
ah, te recogió tarde.
Sí.
No, ya todo mal con todo mal.
Por eso por tardón.
En general cualquier plan improvisado a
mí me daría hueva. Diría como que, ah,
su madre.
O sea, que me jode cuando te dice este,
"Ya paso por ti y vamos a comer y a
dónde vamos.
O sea, es como tipo, me estás invitando
a salir, espero lo mínimo que vengas,
hoy vamos a comer sushi o vamos a comer
una pizza o vamos a tomar un café, pero
dime. Claro,
o sea, tengo estas opciones, ¿qué te
provoca? Claro, o sea, ni ni tan
preparado, porque también creo que te
puedes ir al extremo de ser que [__]
ultra detectá [risas]
y a las 5 nos tenemos que ir porque
vamos a hacer el sunset y tenes que
estar ahí en ese
claro, no tan planeado, pero sí que
tengas, o sea, algo en mente, pues,
porque también es como que yo siento que
sería como, ah, [__] soy un
desinteresada y me diga el pincho,
¿verdad? Estoy estoy acá porque, bueno,
pues no tenía mejor cosas que hacer.
Exacto.
Ya también como que estás otro mensaje,
¿no? Eso sí meía.
Sí, yo creo que para, o sea, sobre todo
para el lado femenino,
m
sí creo que, o sea, a ver, yo he
invitado a salir un montón de veces
ahí,
sí, compar. Este, pero también cuando me
invitan a salir, sí espero que vengan
con algo, ¿no? O sea, tipo, vamos a
tomar un café, vamos a tomar un vino,
vamos a simplemente caminar, brabaso, yo
me amoldo, pero dime, o sea, no vengas y
ay, ¿y ahora qué hacemos?
Eso es cierto. O sea, porque ojo, a mí
sí me encanta caminar.
He tenido citas que bueno con Chalán
tuviste una cita
desde la punta hasta [risas] meado así
todo
hemos caminado dos Miraflores.
Ah, sí, verdad, rey nos fuimos todos eso
a mí mecaminas y charlas y pero pero
tampoco improvisaba y no tengo ni [__]
idea dónde iba. Sí,
eso sí me laría cuente.
A ver,
no dejar propina por principios. Por por
principios me eso sí, o sea, por
principios me suena excusa. Sí, como que
no, porque es su trabajo y ellos deben
aceptar lo que les he sido mesera por
muchos años en mi época eh escolar y
universitaria
y sí me jode.
Sí. O sea, porque es un trabajo y es un
servicio. O sea, a ver, hay otros países
donde no estás obligado a dejar propina
y hay otros en los que sí, 10%, 11%, lo
que sea, pero sí, a mí sí me jode cuando
no dejan propina,
cuando es como que le llega el pinchón.
Sí, es como sí, ¿no?
O sea, sí,
balazo.
Y creo que un paso más es si yo veo que
trata mal a la persona que tiene, yo lo
[__]
no. Si lo llamo así. Si hace esta
huevada o como que le silva, no
esos no sean esos
me paro y me voy.
Yo creo que hay gente que sí lo hace por
jurarse el bacán o la bacán, no sé lo
que quieran,
pero yo te ficho en una, digo, ah,
eso está mal. Es lo, o sea, por lo menos
Finham dan una buena primera impresión.
Claro,
al menos
al menos el plato da buena prom,
aunque no sé si ya de sa que muestran
cómo son en la primera mejor, ¿no? Ya
todo te lo ahorras. Claro, es verdad. Es
verdad. O sea, o sea, yo creo que si
dices eso o si deja
cuánto dejarías de propina.
Eh, yo siempre dejo el 10%.
¿Y qué pasa si Espera, espera
[risas]
la gato se murió?
Ah, con razón mi casaca está así. No va
a vomitar mi casaca. No, no,
no.
B de pelo.
El gato está haciendo [risas] al costado
y está justo encima de la del [risas]
estaba falsa alarma. Ah,
y estaba encima de la ropa de OTI. Está
bien jato en mi caso.
Ya no. A ver, yo te pongo el siguiente
supuesto.
Te atienden.
No, tampoc tampoco voy a decir super
mal, pero no te atienden bien.
Ah, ya. Si no me atienden bien. Sí.
Sí, ahí sí le baj,
o sea, no, yo no, yo le bajaría, pero no
le quitaría su propina.
Ah, ya.
Yo solamente no he dejado propina cuando
me han tratado mal. O sea,
no has dejado así activamente no has
dejado.
Sí, cuando me han tratado mal, o sea,
mal.
O también me ha pasado que ido a un
restaurante y, o sea, todo el proceso ha
sido malo,
como que me mandaron algo que no era o
de pronto tenía un pelo sé qué.
Espero que lo remedien.
Ajá.
Sí, dice así. No, remedien o remedian.
Eh, sí, no, remedia, que lo [risas]
que lo corrij.
Sí. Y que
y de ahí digo, ya, o sea, no pasa nada,
o sea, todo nos pasa, ¿no? Pero este sí
me
sí no me gustaría no dejarle propina.
Okay.
Porque en en todo lo que es cocina, sí,
pero en todo lo que es cocina son, o
sea,
son dos ambientes distintos. Una de las
cosas es cocina, otra cosa es salón. Y a
veces el mozo trata de dar lo mejor de
sí, pero de la cocina viene mal. O a
veces el tiene un buen día, pero el
pedido está bien. Entonces, en verdad
clento que a veces la gente no se para
lo que te atiende el mesero o el moz o
lo que sea, la persona que te atiende y
lo que es pucha lo que ocurrió en la
cocina o que no no son lo mismo, no son
la misma persona que como que o o como
que te quejas con el mesero por el
precio que está en la carta, como si él
hubiera elegido
no y le agarras cólera y es como, pero
él solo atiende, no tiene nada que ver.
O sea, te estás agarrando con la persona
equivocada, amigo.
Tal cual, tal cual. Sí,
sí. A mí me han tirado las cosas.
Yo creo que mira, mira, por esa razón,
por esa razón [risas]
y
yo me quedé como que,
mira,
te hecho algo.
Yo creo que por esa razón ir a un
restaurante es una muy buena opción
también,
porque también observas a cóm
Exacto. Te das cuenta de muchas cosas, o
sea, no solo porque vayas a comer, o
sea, te das cuenta de qué gustos tiene
de comida, cómo se comporta, de qué
quiere hablar, cómo hace sobremesa,
modales,
los modales.
Está así.
Ah, la [__] O estás hablando y está
como [risas]
sacándose la carne que le quit la carne
con el tenedor. Dije, "Ah, qué
repugnante. No puede ser."
Claro, yo creo que es un buen lugar
porque pones a prueba la persona. Sí,
sí, sí. Person, perdón.
Ah,
hablar de tus traumas.
[risas]
Ay,
en una primera cita ni [__]
No, no sé. Es más, en la relación.
Trauma. [risas]
O sea, yo puedo decir, pucha, yo soy
super traumada con los temblores. Fresh,
fresh, historia, anécdota. Exacto.
Historia anécdota fresh.
Pero claro, trauma como que
yo vi a mi a mi abuela, este, pegarle a
mi hermana y le rompió el brazo.
Claro, [risas]
claro. Sí, ese tipo de cosas a mí
o con su ex, no sé, me traumó de esta
manera y [__]
sí, el tema de la ex, yo creo que es un
tema sensible que no deberían tocar la
primera cita y menos si lo tocan, no
hablen mal de sus ex, o sea, como que,
ah, sí. Esa [__] no sé qué. No, no
es como hablar mal de tu chamba. Sí,
eso. No hagan eso. Está mal.
¿Tú crees que es como hablar de tu
chamba?
No, como hablar mal de tu exchamba en
una entrevista de trabajo.
Ah.
Ah, ya. Qué buen [__] Gracias, papi.
Gracias.
[risas]
Es que claro, o sea,
claro, no [__]
hay códigos.
Sí. O o contar, no sé. Pues este, claro,
lo que decías tú, ¿no? Mi papá me
pegaba. [risas]
Es que muy fuerte,
¿ves? Este moretón me empujaban por las
escaleras. [risas]
¿Ves mi brazo emputado? Cicatrice.
O sea, quiero saber la anécdota detrás
de ese brazo. [risas]
Claro, eso es una buena. Eso es una
buena. O sea, si tienes algo que está
muy aparente
o sea, puedes contarlo a menos que se
algo muy [__]
Claro, si, o sea, no sé, pues si tienes
un tajo acá, [risas]
tienes una lágrima. Claro,
tres lágrimas acá. Ya, eso es una,
o sea, sí puede pasar como que, oye, ¿y
qué te pasó? No, ¿por qué te hice esta
herida o esta cicatriz? No, como que
para mí las cicatrices son heridas de
guerra y yo tengo un montón y no no me
jode.
Pero claro, si si ves que la persona por
ahí busca ocultar sus defectos,
tampoco le pregunte, no sean cabones.
Esa huevada a llorar. No, [risas]
no,
claro. Sí, sí.
O sea, yo pé, a ver, yo tengo esta
huevada del ojo que
tú has visto que [risas] qué cos ojo que
hace así
qued así cuando mastica. ¿Cómo?
Ah, no visto
qué hace. ¿Qué
lo ves?
No se hace como
depende. Creo que cuando estoy comiendo
de verdad, mi ojo hace sale el grupo.
Sí, sale del grupo.
No, no sale el grupo. Te como que te
te saluda. Salud, te saludo. [risas]
Te pasa aire. Te pasa aire. Claro. Eh,
entonces yo siento que
te guiño
si voy a un restaurante a comer con
alguien y
lo prim
y mi y mi Claro, yo o sea, siento que
[risas] el te por si acaso mi ojo lo
quea.
Claro, ya claro. Ya. Y así te evitas que
te pregunten, o sea, o que esté comiendo
yo.
Claro, [risas] todo bien.
¿Tienes un trauma asociado a eso,
nunca me ha pasado. Solo porque mi
upata, el huevón, dijo, "¿Puedes dejar
de hacer eso mientras comes?" Me estres,
[risas] me estresa a ver, me estres a
ver tu ojo haciendo esta [__] Y yo,
¿qué cosa?
Tu ojo está haciendo así. Yo no sabía.
Ni tu papá sabía, creo.
Ni mi papá sabía. Ni ni siquiera Kevin
creo que sabía hasta que se dio cuenta.
Hasta que se lo dijeron.
Pero depende de lo que coma. Cuando
estoy comiendo algo que
una carne así.
Ajá. Así. Pero hay gente que lo tiene
más [__] Hay gente que están solo
hablando, el ojo les baila.
Claro, [risas] claro. Lo que T nos dijo,
pues que hay un nervio acá que cuando
es porque sí, por si no saben, tengo un
nervio que me está atado mi mandíbula,
entonces mi párpado derecho, creo que es
el de este ojo.
El de este. Gracias. [risas]
Eh, con razón le estabas mostrando el
otro ojo.
¿Lo ves?
Sí, sí, sí, sí. El otro es el otro. Por
eso
no cre
ya. Pero que yo, o sea, mi papá no ve de
un ojo
completamente. Sí, en general. O sea, yo
desde que nací, mi papá no veo un ojo.
Ya.
Y yo he crecido con eso y mis amigas,
por ejemplo, a veces ian a mi casa
malditas, [risas] me decían como que no
sé si tu papá me está mirando. Y yo
como,
¿cómo? O sea, porque me decía que tiene
un ojo como que no se mueve. Y yo mil
veces le preguntaba a mi papá, o sea,
tengo 30 años y le pregunto a mi papá
mil veces como que cuál es el ojo porque
[risas] te muevas.
Porque no ves y me dice el que no se
mueve. Pues cojuda.
Pero como yo he crecido con eso,
o sea, no me doy cuenta. Claro.
Sí.
Mis hijos tampoco se dieron cuenta, pero
bueno, por eso es que es bien caleta el
tuyo también, o sea, no está bien. Es
que es que nuestro amigo ha tenido que
estarte mirando así,
sí, para darse cuenta.
Para darse cuenta. Sí, claro. Te estado
viviendo el ojo él también.
Es que ahí es donde digo, pucha, debería
decirlo, no debería decirlo. Si
paltearía más que lo cuento.
Pero es que no paltea, no paltea.
No, no es que se te salga el ojo y luego
se regresa. Claro, mira, mira este
truco. [risas]
Es que no sé, hice un TikTok hace poco
comiendo el panetón, eh, calderón y se
me ve
panetón turrón. No es que Calderón ha
sacado un panetón. Sí, malazo. No lo
prueben. Ah, [risas]
por tan [__]
que me encanta turón.
Es que yo amo Calderón. Turrón. Calderón
es lo más rico.
El de ajol, pero el panetón, lo siento.
Y le tenían un cul, pero la cosa es que
salgo en el video masticando y yo mismo
me veo así y ahí sí se vio pendejazo.
Sí, sí, sí. Bueno, no sé. En fin.
Siguiente papelito.
No me toca a m.
A ver.
A ver, Sandre
demasiado intenso.
Ya creo que ese es el opuesto al pat
indeferente.
Este siento que es super importante
porque a mí me ha pasado estar en una
cita y como que me digan este sí pues
porque si alguno nos casamos y
la [__]
me voy a la [__]
Sí, soy a la [__]
Sí. No, no hagan eso. No palté.
Pero, ¿qué otra forma de ser intenso
consideras? No solo, no solo eso. Yo
creo que hay
yo creo que si es que busca eh
tipo contacto físico en la primera cita,
lo de lo que tú leíste si te busca la
mano.
Claro, si te busca la mano o si eso que
te despides, ponte con un abrazo y te
quiere como chapar [risas]
o están caminando en la calle, abracito,
como que no hay tanta confianza. Yo creo
que alagar mucho, o sea, como que
comienza la cita y una cosa es como que
dar un par de cumplidos, plin, plin,
plin, y otra cosa es alagar
constantemente, pa.
A m a mí me jode hasta que me digan,
"Llevo tu cartera si quieres."
Ah, ya. Es como huevón, no soy manca,
[__] [risas]
puedo llevar, o sea, perdón con los
mancos, pero
disculpen los mancos, mano,
pero pero en verdad tipo soy
autosuficiente, o sea, no me interesa
que que seas tan intenso, [risas] tipo,
cálmate, mañana, o sea,
es verdad,
creo que nos van a funar en [risas]
funeguido.
No me funen, claro. No, bueno, sí, no me
[risas]
una vez
te metiste en un mango. Ah, su madre.
[risas]
Eh, ah, su madre, no de contar esto.
Hubo una vez que estuve soltero en, o
sea, un periodo que estuve soltero
y me acuerdo que salí con un huevón,
¿ya?
Y este tipo eh eventualmente chapamos
ya
y chapaba de una manera pa. [risas]
Claro,
tenía hambre como hamburguesa. Vos
[risas]
visto,
se comió su voz.
No se acuerdan, había pues no sé si esta
referencia es muy oscura, pero había un
capítulo las chicas super verdas de un
enanito que se pegaba así como lapa a tu
esto y te chupaba así este [risas] y que
tenía dientes como púas,
como
como era así, pero era chiquito chiquito
y se pegaba así,
¿no? Es que era era parte del grupo de
esos verdes.
No, no, no, no. Era un episodio
específicamente de este huevón, pero no
sé, ya dije, no la a sacar, pero algo
así se sintió, o sea, te sucionada fue
horrible. [risas]
Ahí murió.
Te saludó la
fue alto. Nunca te recuerdo.
¿Murió o siguieron? No, no. Chao.
Chao. Dije, no.
Lo que pasa es que sí. O sea, yo siento
que si ese tipo de cosas o o que se te
la quiere dar de apasionado
o o de [__] es que a mí me mide 2 met y
no sé qué. [risas] O sea, como que ese
tipo de huevadas como que no no la hagan
como que no sean así intensos
o o cuando [risas] empieces a contar
como que sí, por ejemplo, yo con mi ex
hacía tal huevada o me gustaba tal, es
como, no sean eso,
claro, no tienes que parolearte.
Sí, no, sí
no te sirve,
o sea, mejor es decir que eres chipi y
sorprender [risas]
que decir que tienes una mangueraza y
brother, siempre tienes a menos,
brother. Sorprende. [risas]
Así sorprende.
Es verdad que no la tengo chiquita.
Claro. Sí, [__] Sí, es [risas] como yo
duro 2 minutos. No, duro 2 minutos. Bien
chambeado. Está bien chambeado. [risas]
Contando los pros.
Dos mejores de tu vida. De tu vida
porque
Pero te juro que te va a gustar. [risas]
Claro.
Seguro que lo vas a disfrutar. [risas]
Ay, ay, perdón, perdón. Me voy a querer
con esto por
el
No, sí [risas] es que no sé, estoy me
estoy ves estoy intenso.
Ir al cine
malísimo.
Una vez que tuve una cita y y fui al
cine y claro ni lo conocí el huón y chao
por
no creo que cuando eres chivolo así
estás en tu época de de que chapas tipo
15 16 y ahí en el cine es como que
normal. Sí, porque
pero ya ya cuando eres adulto ya te
interesan otras cosas, no vayan al cine.
O sea, segunda cita fresh, tercera cita,
fresh,
pero primera cita no.
Sí, no hablen de nada,
sobre todo si no lo Bueno, sabes que no.
Espérate, chei che
pas
ya. ¿Qué pasa si es una persona que sí
conoces? Tipo es un causa o una amiga.
Es distinto.
O sea, una amiga con la que has hablado
toda la vida, no sé qué.
Pero recién te animas a salir
y recién te animas a salir fresh
porque hay un contexto, la conoces,
sabes de su vida, ¿no?
Claro. O sea, como que no es como que ir
a conocerla recién,
pero si recién estás conociendo la
persona, no te la lleves al cí
la única que te que te acepto esa
[__] Si no, no lo hagas.
No lo hagas. No lo hagas. Confirma.
¿Qué dice? Ser excesivamente sabroso.
Chalán. [risas]
¿Qué?
¿Qué está pasando? [risas]
Eres sabroso.
Parece que
se lo han dicho. Se lo han dicho.
[risas]
No, est la pregunta imbécil. [risas]
Madre. Ya, pero saca otro. Pues
saca otro.
[risas]
Ser excesivamente sabroso.
Invitar, pero luego esperar que te
paguen.
Ah,
ah,
ah. Que tú invitas y lo dices, pero paga
la cuenta.
O sea, como que oye, yo te invito y leo,
digamos que salieron 100 lucas. Oye, no
te olvides de plinearme, deearme.
Ah, no.
Puf.
Yo tengo ahí yo tengo ahí sentimientos
encontrados. Porque
porque yo
no sé,
o sea, siento que, a ver, yo puedo pagar
mi cuenta,
¿sí?
No, o sea, soy totalmente
autosuficiente, tengo mi trabajo, puedo
pagarte la cuenta, te puedo invitar.
Claro,
lo que quieras.
Claro. No te ne,
pero en una primer Exacto. No te
necesito, pero en la primera cita sí
creo que es importante o que te inviten
o miti
Pero sí, sí, claro que sí,
¿no? O decir, por ejemplo, ya yo pago
esto y a la siguiente pagas tú. Ya se
acaban de la risa y todo bien, pero
también siento que tiene que ver mucho
el contexto.
¿Cómo que
una salí con un huevo? [risas]
No, que sal con un huevón que fuimos a
un barcito y yo en esa época era como
chibola, no sé si ya trabajaba, no
trabajaba, no me acuerdo y me decía,
"¿Qué quieres tomar?" Y una chela. Y de
entrada me dijo, "Por si acaso la
siguiente la pagas tú." Ah.
Uh. A la [__]
Pero te lo dijo así como como
despectivamente.
Despectivamente. ¿A dónde fueron? ¿Dónde
fueron?
Ah, ay, a un bar en La Botica, no me
acuerdo cómo se llamaban.
Una chela. Una chela. Una chela. Y me
dijo, "Bueno, por si acaso la siguiente
la pasa
la siguiente de lo que estamos tomando
ahorita o la siguiente salida.
No tengo idea,
pero yo me sentí como,
¿qué fue, hermano?
¡Cálmate, brother! [risas]
Algo que no te vuelvo a ver, tío.
La siente la pago. Si te si si ocurre
porque no paras.
Exacto. Exacto. [risas] Sí. O sea, me
sentí como, o sea, si eres mío que no se
note. [risas]
Si no estás cabón.
Es que no, a ver normal que
cuesta una chela, brother. 10 lucas en
un bar exagerando. Exagerando.
Tío, si no puedes pagar 15 lucas una
chela, no me invites a salir. O sea,
[risas] o sea, no seas como
él te invitó a ti.
Sí. O sea, pensaría que es como
no sé qué me quiso, o sea, no sé qué
quiso tratar de de decirme, o sea, como
ni creas que que te va a mantener, que
tod que todas te las voy a pagar en
este, no sé, me sentí como
el pata viendo complejadazo en todo
caso. Sí, es más, de ahí me fue raro
porque ahí me dijo para cruzar al frente
creo que venden shah armas, no sé qué y
me dijo,
"Compartiremos."
Pero te hablas así, [risas]
como que yo no voy a compartir con tu
boca pedorra.
O fue con ese huevón.
Estáado
fuego.
Pero, pero, pero a ver, e si alguien te
invita a salir,
está bien que esa persona invite y solo
sí solo si establece pagamos miti miti
normal. Pero sé que hay un montón de
personas que no están de acuerdo con
eso. Sé que hay personas que es
inadmisible que sea mitad mitad para
quien invita para
Si tú si tú tuviste la iniciativa
invitar a salir que yo tengo que pagarlo
porque claro, si no no existiría esta
situación, dices.
Claro.
O sea, a mí me pasó un montón de veces
que he invitado a mi flaco a algún sitio
y no me ha dejado pagar.
Ya, pero me dijo, "Tú me invitaste, pero
yo pago."
Ya, es tu flaco. Ah,
claro. O sea, omisaliente, ¿no? O sea,
de [__] madre. Pero sí, un montón de
veces le he dicho, "No, tipo, esta vez
pago yo y no que no sé qué no pago yo."
Y normal. Sí, sí, sí. Y y no y no pasa
nada. Pero sí creo que para una primera
cita, si si discrepo ahí con con
establecer ahí como, o sea, si me nace
deciran, "Vamos miti". Y el me dice,
"No,
fresh,
fresh."
Pero sí creería que que es raro.
¿Qué cosa? que que él establezca el miti
ah sí claro en principio debería ser Es
que ya sería raro porque él invitó
invita Claro, si yo quiero salir
contigo,
no es un tema de hombres o mujeres.
Si tú eres la persona que dijo, "Vamos a
salir, eh se sobreentiende que estás
diciendo que estás imitando a esa
persona, lo que sea que estás, porque si
no la persona estaría en su caso viendo
a Netflix
y también, o sea, como consejo a los
machos, a las sombras también [risas]
si van a invitar,
o sea, que todos esperamos como que si
tú invitas tú pagas,
vean su presupuesto, pes."
Ah, claro.
O sea, no vas a decir, "No, vamos a raza
náutica, vamos a sitio más caro, tipo un
café, una chela. este lo que quieran,
pero de acuerdo a su presupuesto, no
sabloro para luego estar pidiendo uy la
cuenta. Vamos mitad mitad. [risas]
Claro,
a última hora que comías tanto te dice,
"No,
¿por qué comes tanto? [risas]
Mi familia,
qué apetito.
O sabes que me sabes que me cagaría
horrible así ya. Chao, que invites un
lugar y le oigas por si acaso, solo
hasta esta hoja de la del menú."
¿Qué?
¡Uf!
Oye,
eso entradas [risas]
no di por si acaso como que está
entradas y pide agua por favor de cañón.
Claro, claro. [risas]
Es que me v acordar a, o sea, no tiene
nada que ver.
¿Dónde has visto eso? No es lo mismo. No
es lo mismo, pero
me indignó lo que has dicho a mí
también. [risas]
O sea, una vez,
o sea, no tiene nada que ver con salidas
de pareja, pero una vez eh mi viejo nos
invitó a toda la familia a un lugar y me
acuerdo que Ken estaba mirando todo. Mi
papá se nos acercó, dijo, "Por si acaso
vamos a pedir estas huevadas como que
Claro, emocionar. [risas]
Gracias, gracias. Es es distinto. Es
distinto,
es distinto. Si es un contexto distinto,
pero si alguien te dice esa huevada de o
tampoco te mandes con no sé. A ver,
también pasa,
perdón que
no, dale dale.
Que a veces vas a un lugar de carnes,
por ejemplo, y con las carnes sí es
cierto que los precios pueden volar.
Entonces tampoco seas [__] o pendeja,
pues si vas a ver tampoco te vas a pedir
la Wiu, ¿me entiendes? Que cuesta 1000.
Sí, eso eso yo les digo a las mujeres
sobre todo, o sea, si salen a un sitio
con alguien, o sea, yo sé que hay
diversidad, no, pero no hacen canas,
pero no pian lo más [risas] caro, [__]
tampoco lo ridículamente caro.
Claro, o sea, no se excedan
porque vas a quedar de Gold Deer,
hombres y mujeres, cualquiera que se
Sí, para los dos es como tranqui,
no abuses, no abuses,
no abusen.
Sí, es verdad.
O le meten la una botellita de vino.
Ah, la [__] Eso, eso
copita, yo sí te acepto que
sí, pero botella que van de 300 lucas
para arriba es como no para la primera
cita no. Si ya son flacos y han quedado
en ir a un sitio de [__] madre, pero
para primera cita creo que to much
Jorgito para Fernalia de que te llegan
la botella de vino. Entonces así
claro huele sorbito.
A mí me llega el [__] [risas]
mucha huevada [__]
no no. O sea, es de napa, [risas]
sí sería sí sería sí ser,
o sea, sí sé sí sé cómo hacer la gracia
esa de [__] pero o sea, yo siempre le
digo de frente, sirve, amigo, ya fue.
[risas]
No te gastes, no te gastes.
Efectivamente. G.
[risas] decir te dice y el, o sea, el la
persona que está pidiendo el vino te
dice, "No, eso no me gusta, ciérralo."
[risas]
¿Qué opinarías de esa? O sea, ¿qué
opina? Claro, porque él pide
no [__] Es que sí has siempre ha sido
como
no justo justo este no me gustó,
devuélvalo. [risas]
No sé si pi,
claro.
O sea, para eso hay una buena opción que
es este restaurante en conquistadores.
¿Cuál? que se llama dosis, no es cherry
por si acaso. Y como que un montón de
dispensadores de vino y tú puedes como
servirte tu copita y puedes probar
varias cosas. Eso es otro plan y me
parece de [__] madre. Si quieren como
que ir a un sitio así chévere
y probar varias cosas, vaca.
Oficienos.
Métele, métele, mételo.
Revisar sus historias frente a él o
ella.
¿Qué? O sea, entrar a
Sí. agarrar, entrar a su Instagram y
mostrarles las historias.
A mí me ha pasado que, o sea, que que sí
este he estado en el en el sitio y por
ahí me salió la burbujita, pero no es
como que, oye, [risas]
dos ahoritas estoy viendo tu,
o sea, si estás en el Es que también qué
tantos stories podría poner, no sé, o
sea, mira, lo que a mí sí me molestaría
es que esté con el celular mientras que
yo estoy conversando con ella.
Eso me, o sea, no solamente en salidas
así de primeras citas y tal, en general
si es algún amigo, amigas,
salimos a conversar, ¿no? Que esté con
el celular ahí. viendo historias.
Al menos que tengas una cita de [__] y
tengas que pedir auxilio.
Ah, ya, ya.
Ya. Pero por lo menos te vas al baño,
haces el llamado emergencia y ya. Pero
sí, frente en la cara de la persona creo
que no está tan chévere.
Sí, sí, sí.
Mm.
Ay, a ver.
Hm.
Yo llamaría chalan.
Sí,
es el plan de acción.
Poner reglas desde los 3 minutos.
Reglas.
Reglas. Tipo, a mí no me gusta por si
acaso este, no sé, pues la gente que
hace tal o la de no vayas a pedir tal
huevada.
Ya, claro, malas.
Mm.
O sea, creo que como
eh censurar a la persona,
ya estás mal.
Ya estás mal.
Poniendo límites de conocerla.
Sí,
por si acaso me voy a quedar, no sé,
hasta las 11, algo así te parece.
Claro. O a mí no me pidas que te haga
tal cosa.
Claro, claro.
Ah, su madre.
A mí no me p que te está haciendo
masajitos huevadas como que
a mí no me gusta hacer esas huevadas.
O a mí no me digas que
a mí no me pegas que te recoja, brother.
[risas]
Claro,
eso fue muy personal.
Lo dijo y así.
O sea, creo que eso habla más, o sea,
habla muy mal de la persona
porque aparte te estás anticipando. ¿Qué
pasa si, o sea, uno, o sea, ya estás
poniendo órdenes, ni siquiera hemos
hablado,
ni siquiera se han conocido ya estás
como dictadora, dictador, o sea, no sé
si
Y si hay gente así, ¿no?
Sí,
sí, sí, sí,
sí. No sé, ni siquiera te voy a volver a
ver, huevón. Estás de tu reloj,
no pidas postre. Ah,
no v a póstre porque vamos a acá. Es que
saben qué, siento que se está volviendo
también un poco muy a la moda ser así o
al menos lo estuvo. Sí, porque es como
que estoy marcando mis límites y
confunden eso. Ya, pero que hay
confunden eso.
O sea, yo creo que cada uno tiene sus no
negociables. Sí.
Y de [__] madre. Y es más, hasta fresh
establecerlo como que desde el principio
como, oye, por si acaso, tipo, mis no
negociables son put un huevón
drogadicto, un huevón que no te da
chamba, un huevón que te da mamitis,
bravazo. Y puede ser que nunca más lo
veas porque de repente el huevón te dice
check, check, check, [risas]
todo.
Claro, by.
Este, pero es creo que eso habla como
que de ti más que de de tu ex o de quien
sea, ¿no? De ti.
Y eso me parece que es hasta
medianamente sano, pero censurar a la
otra persona como, o por si acaso a mí
no me gusta estar huevada o por si acaso
no sé qué. Creo que ya es
ir un paso más allá.
No sé, a mí no me gusta mucho el
yoisísmo de yo pongo tanto tanto tanto,
tanta franja, como que también tienes
que permitirte conocer y también ser un
poco flexible tambén. Sí. influir un
poquito. Si no,
sí, creo que es importante.
A ver, Chari, a ver qué dice.
Mentir para impresionar.
¡Uf!
Bueno, casi lo que te hicieron con el
café, ¿no? [risas]
Mentir para impresionar.
O sea, mentir para impresionar creo que
es lo peor [risas]
que puede hacer. Hm. O sea, ambos. Mirar
la cámara directamente.
Lo peor, [risas]
o sea, creo que que para hombres y para
mujeres creo que es hasta las huevas. O
sea, mentir
en cuanto a, por ejemplo, eh, si
chambeas o no chambeas, mentir en cuanto
a
el carrazo,
el carrazo o [__] si te mía 2 metros o
no, no sé qué, o sea, ese tipo de cosas
malas,
como dice ella, digan que les mida 2 cm.
Sí, tírese a menos, amigos. Eso siempre
funciona porque lo peor que puede pasar
es que se va a reír.
Sí, es verdad. La gente que se panodea
me llega al cohete.
O sea, [risas]
con qué ganas,
con qué ganas.
Sí, eso está mal.
Es que yo creo que hay gente que le sale
por inercia por inseguridad.
No se da cuenta.
O sea, definitivamente es inseguridad.
Pero les digo, te juro, si haces eso se
te nota.
Se te nota cuando lo haces, así que no
lo hagas.
Sí. O sabes que también como [risas] que
hablar de las cosas que tienes o que tu
familia tiene en una primera cita.
Familia tal.
Claro. Oye, sí, mi familia es tal cosa.
O mi Claro, o mi papá, pucha, tiene
tales carros. O mi papá tiene tanta
plata. ¿Cómo? Amigo,
los veranos me voy a [risas] casa de
playa en tal. Sí,
claro. Radio en España cada vez que
puedo. [risas]
Yo no hago esas cosas. Yo no hago esas
cosas.
Primera fila para ver a Sol, amigos.
[risas]
Hay niveles.
Hay niveles. Es que sí, yo creo que si
no no lo hagan, la verdad que Y las
flacas igual. Las flacas
cuando tratas de impresionar y te vas de
boca siempre se ve feo.
Incluso cuando cuando no es mentira.
Incluso con cosas que sí pueden ser
real. O sea, ya. quedas como, qué
cuaker, ¿no? Malas cuak
y también por ejemplo este que eso es
como, no sé si es consejo para las
chicas, pero si han tenido malas
experiencias con algún ex,
te sacó la vuelta, te pegó, lo que sea,
tú siempre di que te han tratado como
una princesa, o sea, siempre, porque si
no la otra persona se siente con derecho
de poder hacer lo mismo,
o sea, tipo, no lo hagan, amigos.
Ah, en serio, es verdad. No te rebajes,
no te rebajes. Si o sea, trata de
Le estás dando el pase a la otra
persona.
Exactamente. De taquito. Y al final, o
sea, de ahí no puedes, no puedes como no
te quejes, pues.
Claro, porque has estado enerda.
De eso vienes.
Me has cagado.
Eso sí. Eso cuando hay un nuevo jale
femenino en un grupo de hombres hace 5
años grabando lo mismo. [risas]
Cambido
he dicho la misma [__] dicho. Claro,
no saber escuchar.
¡Uf!
A la [__]
Qui interrumpen y lo que tú decías, el
yoismo también.
El yooísmo. Pero mira, ahí sí tengo un
consejo. Y esto es estudiado por la
ciencia.
70 30
¿Qué cosa?
Pareto 28.
Paret te termina de decir
paretos 8020.
Está demostrado que la gente que sabe
escuchar la otra persona piensa que tú
hablas de [__] madre. O sea, dicen, o
sea, cuando que tú hagas la pregunta a
la otra persona, oye, ¿qué tal tu vida?
¿De dónde vienes? Esa cosa. Y yo te
escucho a ti hablar y la persona que
contó todo eso dice, "Qué de [__] madre
esa persona. Siento que hablamos bien
chévere." Y tú hablaste todo, pero no te
diste cuenta.
Esa es la 7030.
Explícalo tú entonces caso.
O sea, básicamente la 7030 es 70% que
hable la otra persona, 30% hablo yo. Y
ese 30% es como para interesarme en tu
vida y contarte un par de cositas de mi
vida. Y ya, claro, como dice Jorgito, la
otra persona se va diciendo como que
[__] madre, me la pasé de concha su
[risas] madre.
Claro. Y en realidad quien hizo la
mayoría fuiste fue la otra persona, pero
tú lo que hiciste fue dejar escuchar y
quedarte callado un poquito
y hablar, dejar que otra persona hable.
Pero yo tengo un un asterico gigante,
eh, porque ese 30% en el que voy a
contar algo
es clave.
Es clave porque sí me gustaría que ese
30% me escuchen bien, porque si en ese
30% de lo poco que hablo no me escuchan
bien,
ya. F.
Bueno, a mí una vez me dijeron, yo
estaba hablando, hablando, hablando, es
un loro, pues. [risas] Y y en eso le
dije a la otra persona como que
tú no hablas, ¿no? [risas]
Y me dice que por algo tenemos dos
orejas y una boca.
¿Qué? O sea, como que deberías escuchar
más de lo que hablas.
Ah, chucha,
nunca más lo vi. [risas]
La [__] Qué agresión.
Sí. ¿Qué le pasa a la gente?
O sea, creo que se quiso hacer el sabio
con lo que dice. Le salió el tiro por la
culata. Salió el tiro por la culata.
Se fue triste también. Otro
decepcionado, [risas]
¿no? O sea, a ver, habla chévere, pero
es cierto lo que dice a ti. Cuando
hablas poco, lo poco que hablas es
determinante de calidad. Entonces,
claro, no digas cualquier huevada
tampoco. Eso me lo eso me lo enseñó un
un prooredor de coro.
De coro, de coro.
Sí, porque me dijo,
"Este güey, un florazo." [risas] Nos
hizo aprender una canción de 10 minutos,
creo, y otra era de un minuto. Y dijo,
"La, en verdad la la yuca es la del
minuto, porque en la de los 10 minutos
puedes cagarla con tal huevada, con tal
nota, con tal esto, pero pasa piola,
pero en el minuto la que te equivoques,
todos se van a dar cuenta.
Ah, buena, buena.
Y me se me quedó para la vida esa hueva.
¿Qué tal? Por eso no canto.
Pero igual. [risas]
Claro,
pero igual hablas huevadas.
Sí, huevón, pero hablo bonito, pues. No,
claro. Ya. [risas]
De lo bueno. Poco.
De lo bueno.
A ver, Sandra.
A ver,
cambiar de personalidad según la
conversación. Ese es el de mentir, por
ejemplo, porque si cambias tu
personalidad vas moldando medio que
mientes. Ah,
eso también es algo que te das cuenta.
El todo, te das cuenta. Si la persona
dice, ponte o no sé, pues
bueno, no sé si todos se dan cuenta al
toque. Ah,
yo creo que la otra persona, sí, la otra
persona.
Cuando estás, voy a decir, ¿no? Llegas y
dices, "Oye,
eh, vine en mi carrazo, ¿no? O vine, sí,
que tengo mi carrazo." Es es un Ferrari.
Y tú dices, "Put, a mí me llegan el
pincho los Ferrari." Sí, es una [__]
[risas]
Claro, no estaba, no estaba aterrizando
el video. Ahora no aterrizar. Yo lo
quiero vender. Que sí, una mala
decisión. Sí,
mala inversión.
O yo nunca tendría un perro, ¿no? Y el
otro tiene una mascota, un perrito. Y
como tú dijiste, si a mí me al picho los
perros, la verdad. A mí me dan cohete,
toda esa huevada. [risas]
Te vas acomodando.
Claro, claro.
Sí, eso sí está mal. O sea, creo que que
mientras más relajado estés
fluye mejor. Claro,
o sea, no no se pongan ahí a inventar
personalidades ahí, no lo hagan, está
mal.
Claro. O no sé, pero es un ejemplo más
real, ya no no lo Ferrari. Estás viendo
la carta y tú dices en voz alta, este,
sí que me encantaría pedir una una
pasta. [__] a mí me encanta la pasta
también. Todo todo lo o te voy decir a
todo. Te voy todo lo que dices y como
que cállate. El huevón ahí con celeaco,
¿no? [risas]
Muerto después. Te voyord
[risas]
hacer chistes internos contigo mismo.
Está la hueva. No lo vas a entender. Eso
es autista. [risas]
Oye, tú eres autista.
Vamos a aprovechar hablar de esto.
Quiero hablar de esta huevada un rato.
Stop. Este huevonazo [risas]
desde hace dos meses me para enviando o
más de dos meses me para enviando
huevadas de Bautista cada dos días
religiosamente [risas] y siempre le
respondo a este huevón diciendo, "¿Por
qué chucha me mandas esto y me deja en
visto y me habla de cualquier otra
huevada?"
Y luego te mando otra vez otro ril.
Espérate que vas a explicar.
Y luego me dijo que era Aspergay.
[risas]
Espérate,
espérate, espérate, espérate. [risas] Lo
que pasa es que he cagado mi algoritmo
en Instagram. No sé qué chucha hecho,
pero es que todo empezó porque [risas]
hay unas páginas de bienestar, de
wellness, de no sé qué ha que lo hacen
con la mejor intención del mundo, creo,
pero sus post los frasean de una manera
rarísima. Entonces un son unos post
queers
son unos post que dicen, "No me grites,
soy autista." [risas]
Pero es como para hacer conciencia de
que la gente autista es hipercciente y
que como que le habla, son susceptibles,
pero obviamente suena rar. [risas]
Entonces se lo mando. Entonces me dice,
"Ah, el algoritmo dice, le gustan las
cosas de ti, acá va otra y sale."
[risas] Yo este conozco, amo a la gente,
no me
tengo una persona dice la amo. [risas]
Se la mando a él otra vez porque me dice
o este no soy no
te [risas] van a punar,
no soy raro, soy autista. Entonces,
pero ¿por qué chucha no respondes cuando
te digo?
Porque es es after gay.
[risas]
No, y se lo mando y se lo sigo mandando
y me dice, "Mandémosle más cosas
autistas [risas]
y esto
a lo que yo viné fue esto."
Pura cosa
solo me respondió cuando lo insulté y me
dijo, "Acá queda tu autismofobia
demostrado y
sí madre." O este, yo quiero eh tengo un
amigo que es autista y se lo mando a
ellos [risas]
que quiero mucho, pero lo pas si tú los
ves son de son super como que amorosos,
pero tienen un word, o sea, están
escritos de una manera que digo,
¿y cómo fue lo de Asperg? Ya me olvidé
que ah, que dice tu amigo que se jura
raro, pero o que se jura emo así, pero
solo es gay y y y autista.
[risas]
Yo
ay no van a fundar. Hablar solo de
trabajo o de tus logros.
Hasta la [__]
De tus logros.
Sí, también.
[__] que soy la [__] de mi chamba
de [__] madre. Cada rato me preman.
Acabo de ofender, brother.
Sí. O acabo de vender tanto y echo un
culo de plata y la verdad acabo un culo
de plata siempre.
¿Qué flojera?
Flojera. Flojera.
Hablar mal de todos tus ex.
Eso jamás
mal. No lo hagan, amigos, no lo hagan.
¿Por qué todos?
Bueno, en general de cualquiera, ¿no? O
sea, bueno, a ver, a ver,
si hablan mal de todos el problema de
qui
si todos se ex son malos y hace una
[__] contigo,
eres tú el eres el cab,
o sea, hablar en general de cualquier ex
no es un buen territorio. O sea, ya la
estás ya estás yendo por territorio
peligroso. Peligroso.
Sí. Yo creo que te puede salir por ahí
un par de bromas, pero muy finas, muy
finas. Yo creo que el tema ex
más adelante.
Sí. O sea, quinta cita como que y por
ahí te pueden preguntar, hoy por qué
terminaron o hace cuánto tiempo estás
soltero
y tampoco preguntes. No seas [__]
pues la primera. Claro. ¿Cómo preguntar?
No sean cagones.
Sí.
A ver.
Ah, lo mismo. Hablar de la ex. Ah, es
que han sido como nueve personas que
dijeron lo mismo. Exactamente. Lo mismo.
Es que lo de la ex Sí, pues por eso
digo, tendrías que tener un más 100 en
en habla para hacer para que para
salirte de eso,
para ser muy fino,
para así decir algo y no cagarla.
Sí.
Aparentar dinero.
Ah,
ya.
Sí, mala, mala, mala, mala. No lo
avances.
Todo bien.
Hablar solo de ti. Yoismo.
Yoismo. Sí.
[__] que soy la [__] O también decir
que mi vida es una [__] también. No,
muchas gracias por aceptarme la cita.
[risas]
La mosquita muerta.
Sí, una vez estaba
con un chico.
No, no estaba afuera. Hay un bar de mala
muerte en en Miraflores que se llama
este pollos pier,
¿no?
Y yo había ido con mi hermano y su flaca
en ese momento y ah tomar unos chelos,
no sé qué y en eso salí a fumarme un
cigarro y se acerca con un patita y me
me empieza a decir como que hace rato te
estoy viendo [risas]
y me parece demasiado linda y no sé qué
y no qué hace por la vida no sé qué no y
y puchad bien estoy estudiando, no me
acuerdo. Ah,
trabajando y tú me acotar mi casa, no
nada programas con las drogas. [risas]
Se metió un speech de todo subieron una
[__]
y miré a mi hermano y le dije como que
sácame acá. [risas]
Bueno, no quiere salir. Su madre.
Sí, no es que la hermana una amiga.
Todo se derrumbó.
Llegar oliendo al gimnasio.
Uy, amigy,
no se me ocurre por acá.
Báñense. Ponse desorante. [__]
[risas] Cochino.
No, que se bañen primero.
Son puercas.
Ni puercos ni puerques.
No, eso sí.
Hacer bromas vanidosas.
¿Como qué?
No sé. Una bromaidosa.
Que la tengo grande. [risas]
Xuchada,
una brama vanidosa. Mm.
Se me ocurre uno.
Sí. No sé. Es que no sé si hay gente que
hace eso, pero
o sea, sí. [__] flajita, una [__] así.
Este,
[__] que soy lo máximo. Jajaja. [risas]
Mira mi cí perfecto.
Que soy un risa. que soy un K. Sí, soy
un K. Soy la [__] No entiendo cómo
soy tan chévere. [risas]
Págame, págame por esta cit
empezar a dar clases. Mplain.
Ah, ya, ya, ya. Explicarle todo a la
flaca.
Bueno, tú lo debes haber vivido en
manplain.
Sí,
te mplinean. TNPineado, mejor dicho.
Creo que sí. No lo tengo ahorita como
fresquito. Sí, sí, pero me imagino que
sí. Hech bola. Yo tengo uno fresquito,
no era una cita, pero yo sé que era una
situación,
una changa mixta y yo sé que era una
situación donde a un pata
específicamente le gustaba una flaca.
Ajá.
Y era como que le decía como que está en
el mismo equipo, ¿no? Oye, pero tienes
que patear con el lado de acá y cuando
vas a dar pase tienes que hacer así y
cuando y cada jugada que hacía la flaca
venía y le explicaba y la flaca estaba
como que ya cállate hón. O sea,
literalmente dijo, "Cállate."
Ay, okay.
Y para cómo la flaca sabe jugar.
Entonces,
no, no, que me acaba venir la la cabeza
una situación
cuando enseñado a escalar
también,
¿no? A una situación en la cabeza de que
una chica estaba tomando una proteína y
un señor un señor, o sea, esa chica debe
tener como 24 años, ese señor tiene como
y vino y le dijo, "Ah, estás tomando esa
proteína. Qué chévere. Mira, yo tengo,
ah, no, espérate." Y se fue a la basura
donde estaba su proteín. [risas] Ahí le
había botado su botella y se fue, mira,
ven, acércate. Y se fue hasta la basura
y metió su mano así, sacó la botella,
mira, estaba tomando esta proteína que
es muy buena. La y de la la como que
chucha [risas]
y la chica, ah sí, este, me tengo que
ir, te acompaño. No, he venido en
bicicleta. Placa viene caminando. No ven
ni en bicicleta, pero ya muchas gracias.
Agarró y se quitó y dije, "Puta, qué
bien por la flaca, [__] Qué miedo ese
señor.
Sí, oye,
qué metiche dijo [__] O sea, lo que
me dijo mi flaca una vez sobre cuando
hablamos sobre el manin es que no le
gusta porque siente que las las están
tratando como que
comoudistas,
comoudas que no saben. Sí, yo creo que
que, o sea, hay niveles y hay formas de
hay niveles, perdón,
y hay [risas]
pero creo que hay formas, o sea, creo
que si es que lo haces desde el amor
de buena intención,
de buena intención y lo explicas bonito,
de [__] madre, pero si me estás
explicando para hacerme quedar como una
retrasada mental [risas] y más si es que
hay gente alrededor, sí está como fake.
Yo creo que eso es algo que, o sea, en
un restaurante difícilmente te va a
pasar. Ya tendría que hacer un
recontraimbil para que te maeline un
restaurante, pero claro, el riesgo está
para todos los hombres que están
escuchando, porque yo creo que todos son
pecan de eso muchas veces, eh, si estás
en un en una actividad, tú citas una
actividad tipo, vamos a jugar minigolf,
vamos a a escalar, vamos a [risas]
treking, hacer treking. Claro.
Yo les expliqué bonito.
¿Les explicabas
a ustedes?
Ah, ya. Gracias. No, a mí me gust
[risas] a mí sí me gustó con más
plinaste.
Gracias. Es más, fineste. Rico,
guarda, guarda.
A ver, en otras cosas también. [risas]
Perfumarte demasiado. Este se lo puesto
a la del gym. Ya.
A mí no me jode. Al menos que te pongas
glite. [risas]
Si se pone si se pone axe de chocolate.
[__] a eso iba.
A eso iba.
Yo mi época la de chocolate me gusta.
A mí también. [risas] O sea, rico,
agradable, pero pero
o sea, no te bañas en esa huevada
porque siento que al final cuando tienes
una primera cita es como un jueguito de
seducción, ¿no? Si solamente
voy a oler tu [__] perfume y no vas a
olerme a mí, que me he esforzado, no me
he comprado mi mi perfume caro [risas]
para esa cita de [__]
Eso está feo, pero tipo no, o sea, creo
que un per un Ya, pero eso que se bañan
ya eso es lo que yo iba a decir porque
se me antojó un chocolate
a mí sí que [risas]
el chocolate
que no me vieron la olora en la cabeza y
tengo gran chocolate.
Bueno, chocolate. Bueno, no sé, eh, o
sea, lo que a mí sí me jodería, me jode
en general, ¿no? En citas, o sea, en
general como que la gente que viene
bañado en en perfume o colonia o ax de
chocolate, porque sí estoy caminando y
ah, f. O sea, en vez de oler rico ya es
como que muy penetrante. Sí. Entonces,
yo creo que es
listo.
De acuerdo.
Listo. Pero
por si acaso,
o sea, [risas] si es primera cita
primera
lábese las pelotas, amigos, por favor.
[risas]
Pero sí voy a decir que si bien no te
vas a exceder en perfume, pero si te
pones un
buen perfume,
un buen perfume,
de verdad hace una diferencia.
Pero no te bañes en el buen perfume.
Exacto. Pero en el buen perfume es
listo, dura, horas y todos felices
y y la y se nota, o sea, sí lo sientes.
Es más,
o sea, creo que es más rico que la flaca
te diga como que, oye, qué rico hueles.
Sí.
A que
sí,
tío, te bañaste.
[risas]
Claro, francés. Los ojos,
justo va ahí el tema de del buen
perfume, mal perfume. Puede que te hayas
comprado un buen perfume, pero si te
bañas en perfume va a parecer mal
perfume. Aparecer mal perfume.
Sí, tal cual.
Y hay perfumes. Hay perfumes. Ah, no
vengas a usar tu perfume Goku. [risas]
Ese es bueno.
Ah, bueno. Sí, sí. Sh.
No, el el de Naruto es buenazo.
He visto buenas reviews del de Naruto
este porque tiene la cara de [__]
[risas]
No, hay unos perfumes que cuestan una, o
sea, perdona, [risas]
Kevin, si estás escuchando, ya sé que
quiero que me regalas para un buen
perfume. Gracias. Aprovecha.
[risas]
Eso es lo que decía, ¿no? Revisar el
celular a cada rato.
M. Último. Último.
Vamos a ver
el honor.
Honor.
Uy, esto está grave. Llegar tarde sin
evar.
Hasta ahora no había salido esa.
A la [__] No.
Ah, no sean cagones. [risas] O sea, si
estás llegando tarde, ten la decencia de
avisar.
¿Por qué? Porque las mujeres, o sea, al
menos las mujeres, yo hablo desde el
lado femenino, obviamente nos tomamos
nuestro tiempo para arreglarnos,
ponernos lindas, no sé qué. X si ya
estamos listas, que de por sí
normalmente las mujeres
nos demoramos un poquito de más.
Pasas que cosan.
Pasa que cosan. Pas que cosmente yo debo
decir que en 20 minutos, media hora
estoy lista porque no no me recargo de
maquillaje ni nada. Pero si la flaca
está lista
y te está esperando 10 minutos, o sea,
no esperes a que la flaca te escribe y
te diga, "¿Cómo vas? ¿Dónde estás? Este,
ya, o sea, tippovienes o no. Malazo, ya
anulada la cita. [risas] Ya está
chévere.
¿Alguna vez te ha pasado eso que la
persona se demora mucho?
Yo sí, claro, con la del café. [risas]
Estamos mal con ese tuve que decir como,
"Oye, al final tipo te veo, ¿no?" Es
más, me puso como que ya habíamos
quedado en la tarde para el café y me y
más tarde me pone como que, "¿Qué
planes? Verte, concha de tu madre. Estás
[risas] jodiendo hace semana para
salir."
No, eso está está horrible. Por lo menos
tengo la esencia de decir, "Oye, voy
tarde, me agarro tráfico, sorry, llevo
en 20." Bravao.
Claro,
llegar tarde ya estás, o sea,
ya está mal si llegas tarde.
Ya estás mal. Tendrás que tener una muy
buena excusa y aún así
tamb que te haya muerto el perro la
abuela, ¿verdad?
Claro, porque si me dices el tráfico
debiste prever esa huevada.
Sí, eso sí.
Debiste preverlo y
y no te lo perdono. No, no. Si me dices
justo hay un choque y estoy atorado, ya.
Okay,
ya eso es distinto.
Ya está bien, pero y no sé pues eh oye,
si es que si ha pasado una emergencia
diría bueno, entonces mejor se cancela,
¿no?
Si te ha pasado algo con tu familia así
mejor ya. Sí, tranqui. También es que
cuando es muy forzado como que sí o sí,
no, espérame 40 minutos, no sé, ya eso
es como
por las bases,
porque ya es muy forzado, ya
ya la ya la situación ya se se ve medo
tensa.
Sí, creo
complicado.
Sí. Bueno, gente, mira, tenemos las lo
de las peores citas, pero creo que eso
lo podemos dejar para una
un segundo
una siguiente ocasión porque esto
cubierto estuvo denso denso. Yo pensé
que iban a hacer menos mal no ha sido
todo lo mismo.
Sí,
siento que ha sido variado, ha sido
surtido, salido buenas historias,
solo se repitió lo de los exes.
Bueno, es que sí, pues es algo que no
nunca hagas, amigo, por favor, [risas]
faltable. Yo creo que, ¿sabes qué creo?
Que hay gente que quiere decir que ha
tenido exes, como que quiere decir que
Claro, claro, claro. quiere [risas] ir
por ese lado y no se da cuenta que la
está [__] pero sí, magistralmente
[música]
puede ser. Así que nada. Eh, ¿alguna
recomendación, algo que quieran decir?
Yo quiero recomendarles que nos llapeen
porque [risas] estamos
así cada vez me está costando más cara
esta huevada.
Está complicado, o sea,
si cada vez estoy más en rojo.
Sí,
sí. El taxi de aquí cuesta caro.
[__] madre. Ch. [risas]
Las medicinas de Chalán cuestan caros.
Sí, sí, por favor. Necesito medicinas.
Y ya saben, compras un buen perfume
para qué no saben. [risas]
Sí,
no se van enas cosas asquerosas.
Sí. Bueno, ahí lo dejamos. Muchas
gracias. Ciao. Ciao.